نحن نحيا على كوكب مليء - بالاشياء الرائعة والغريبة
هناك أحداث لم تسمع عنها من قبل
على الرغم من أننا نعيش في عصر الانترنت
حيث يوجد وفرة في المعلومات
سيكون فيديو اليوم
حول أغرب الحظات ستراها لاأول مرة في حياتك
. لنبداء
في هذه المشهد المذهل الذي تتشكل به الطيور متحركة بطريقة مثالية ذات ايقاع مذهل يأسر القلب
يعد هذه المشهد من أجمل المشاهد الطبيعية الحيا في العالم .
من منا لا يحب عالم الجمال والموضة
ولكن في هذه المقطع
سنشاهد من ذهب بعيدا في تجميل الاظافر
قامت هذه السيدة بمحاصرت النمل داخل أظافرها
كذالك يظهر هذه المقطع والذي يعرض الاظافر على شكلي أقلام التلوين
والتي تستطيع ان تكتب من خلالها .
أستطاع هذه الرجل
ملئ العديد من الاكواب دفعة واحدا
لقد فعلى ذالك بشكل أسرع من صنبور المياه .
حوت بيلوكا
هوا واحداً من اكثر الحيوانات البحرية سلامة على هذه الكوكب
نظرة واحدة على هذه المخلوق
تكفي لتدراك انه مخلوق ودود للغاية
حدثت هذه القصة على ساحل النرويج
قام الحوت في السباحه بجانب احد السفن المحلية
وعندها قرر الاشخاص المتواجدون على متن القارب
برمي كرة الى داخل البحر
وكان الامر مثير لدهشة
عندما قام الحوت بجلب الكرة  كما لو كان مدرب
هذه الشجرة الغريبة
والتي تتشارك مع الانسان في نزف الدماء
فأذا ما قمت بقطعها ستلاحظ على الفور انها تنزف
يكثر تواجد هذه الاشجار في اليمن
وجنوبي أفريقيا
والذي يعتقد سكانها ان هذه الشجرة فيها سحر .
هذه المشهد الجميل والغريب من جنوب أستراليا
لقد تمت تغطية معظم أجزاء الولاية برغوة البحر الكثيفة
بسبب عاصفة ضربت الولاية
كانت أسوأ عاصفة منذ خمسون عام
مع رياحها العاتية
التي ضربت المحيط
مسببة هذه الظاهرة النادرة
تتشكل رغوة البحر عندما يمتزج البروتين الموجود في الماء المالح
مع جسيمات في المحيط مثل الطحالب والرمال
التي تتواجد على الشاطئ .
هل تساءلت كيف سيبدو الشمبانزي بدونِ شعر
بعد أن أصيب هذه الشمبانزي بأضطراب المناعة الذاتية
تساقط شعره ليصبح بهذه الشكل
فتيات صينيات بهلوانيات قمن باداء احدى العاب السيرك الصعبة
قامه مزارع صيني بتدريب سبعون الف طائر دجاج على الركض والطياران
يظهر هذه المقطع عشرات الالاف من الدجاج
تركض وراء الطعام الذي ينتشر من سيارة مزرعة الدجاج
ذكر المزارع انه بحاجة لجعل الدجاج ان يمشي لحوالي عشرة كيلو متر اً يومياً
لتدريبهم على الطياران حتى تكون لحومهم ذات طعم مميز
هل تعرف شيء عن السلاحف البيضاء
هذه أحداها
ولكن هذه السلحفاء تحديداً
لديها قلب ينبض خارج جسدها
وهوا واضح للعين
هذه المشهد تم التقاطه على طريقً عام في روسيا
عندما وقف دب بني عملاق
بجانب سائق دراجة نارية
فتاة جميلة تفتح زجاجات البيرة في بضعي ثوان
قد تعتقد ان الشعر المستعار شيء قبيح جداً
ولا يبدو طبيعياً
حتى انه ليس من الصعب معرفة ان كان احد يرتدي واحدة منها
ولكن عندما يكون هذه الصالون والمتواجد في مقاطعة جيانكسو بشرق الصين
هوا من يقوم بذالك
سيتغير رائيك
جلب هذه المتجر ملايين المعجبين عبر الانترنت
بعد مشاركة مقاطع فيديو لعملائه
فلقد  سبب الدهشة لمدى واقعية الباروكات التي يضعها
شاهد وحكم بنفسك.
بينما أصبح البشر منعزلون عن لعبة المنشاكو
أنتشر مقطع لدب في اليابان على الانترنت
كان يقوم بعرضً مذهل في المنشاكو
بصراحة
يتدرب الناس لسنوات ليبدو في مهارت هذه الدب.
تظهر في هذه المقطع أسود البحر على متن يخت
تبدو مسترخية تماماً
ومن الجدير بذكر
أن وزن أسود البحر
يبلغ 660 رطلاً
ويمكن ان يصل طوله الى ثمانية أقدام
فقاعات من الدخان لا شيء أكثر
مشهد مذهل لدخان يتصاعد
غالباً ما تستخدم هذه الفقعات عند تقديم الكوكتيل في الكثير من المطاعم
حيث تنتج عن طريق ثلج ً جاف ودخان .
شكراً للمتابعة  / يوم جميل